 INFO                                                                   

 Versione Corrente = 1.6                                                

 Versione 1.6 :                                                         
   - Creato il presente file (INFO.txt) per le informazioni degli aggiornamenti                    
   - Corretto salvataggio file (non metteva l'estensione)               
   - Se si apre un nuovo file, viene cancellato il contenuto attuale    
     dell'editor e si carica il file                                    
   - Non è più necessario premere reset per caricare un nuovo file.     
     Load provvederà a cancellare il contenuto attuale della memoria    
   - Correzioni varie alla chiusura della finestra dell'emulatore       
   - (Core) Eliminato metodo statico elws (basta rstrip)                
   - (Core) sostituito in binario 2**16 con 65536, visto che è una      
     costante                                                           
   - (Core) Eliminati extendpositive ed extendlabel che sono stati      
     sostituiti da zfill                                                
   - (Core) Aggiunto controllo se viene inserita o meno l'isruzione     
     HLT                                                                
   - (Core) Eliminati metodi statici hex2dec, bin2dec, dec2char e       
     char2dec per utilizzare le funzioni standard del python
   - (Core) Corretta ricerca dell'END a fine file.

 Versione 1.5 :                                                         
   - (Core) Riscritto il core per adattarlo all'esecuzione delle        
     singole microistruzioni                                            
   - Riadattata interfaccia per l'esecuzione delle singole              
     microistruioni                                                     

 Versione 1.4 :                                                         
   - Aggiunto colore viola del label start quando incontra un break     
   - Aggiunto messaggio di warning quando non si carica in modo         
     corretto il codice. Si riporta la parola errata e si riconoscono   
     gli errori di ORG ed END. Si riconoscono solo errori sintattici    
   - Tolto next istruction di colore verde e messo ultima istruzione    
     eseguita in verde                                                  
   - Eliminata colonna indirizzi in decimale                            
   - Corretto tasto start quando si ferma ai break                      
   - Corretta ricerca label (eliminate spaziature superflue nei nomi)   

 Versione 1.34 :                                                        
   - Corretto miniStep, non aggiornava i registri                       
   - Aggiunto esempio MOLTIPLICAZIONE ed aggiornato mulIO               

 Versione 1.33 :                                                        
   - Corretto setdelay per gestire il ritorno None, cioè quando         
     l'utente preme cancel                                              
 Versione 1.32 :                                                        
   - Corretto ricerca break nello status ram                            
   - Corretto setnstep per gestire il ritorno None, cioè quando         
     l'utente preme cancel                                              

 Versione 1.31 :                                                        
   - Aggiornato chiusura delle finestre, ora sono entrambe collegate    
     alla funzione exit della classe editor                             

 Versione 1.3 :                                                         
   - Aggiunto pulsante break, per inserire o togliere un breakpoint     
     nel codice da eseguire                                             
   - Aggiunto pulsante continua, per riprendere l'esecuzione dopo       
     un breakpoint                                                      
   - (Core) Aggiunto metodo per inserire i breakpoints                  
   - (Core) Modificato step per bloccarsi dopo l'esecuzione se          
     incontra un breakpoint                                             

 Versione 1.2 :                                                         
   - Suddivisione delle classi in più files (Walter Valentini)          
   - Riorganizzazione degli import (Walter Valentini)                   
   - Trasformazione in package python (Walter Valentini)                
   - Rimozione degli spazi non necessari (Walter Valentini)             

 Versione 1.1 :                                                         
   - Divisione finestra editor per il codice assembly e finestra per    
     l'esecuzione del codice.                                           
   - Ridimensionamento dei vari frame e riposizionamento degli oggetti  
   - Corretti cerca MAR e cerca PC se ci sono più ORG nel file          
     assembly                                                           
   - Aggiunta funzione mini_step che esegue un singolo ciclo in base    
     alle variabili F ed R dell'UC                                      
   - (Core) Aggiunto ritorno carrello quando si pigia return            
     senza immettere caratteri. Tolto output di INP (necessario         
     solo per debugging)                                                
   - (Core) Aggiornato OUT per stampare correttamente il ritorno        
     carrello, ovvero il fine riga.                                     

 Versione 1.0 : Release Candidate                                       